Ir al sitio web oficial de GO.

https://golang.org/dl/

y descargar depende del sistema operativo.


Nota: Como "go" es un término genérico en el internet, se recomienda buscar con la palabra goland
que es un convención en la comunidad que representa pues GO. 




------------------
COMPILACION DE NUESTROS ARCHIVOS .GO

Cuando ya tengamos nuestros scripts nombrados con extensión .go lo debemos compilar con el comando

go build "nombre_de_mi_script.go"

Esto lo que me hace es crear un "ejecutable" del script

---------------------

EJECUCION 

Cuando ya tengamos nuestros ejecutables,
en windows crea un .exe, le podemos dar doble clic
o ejecutarlo via consola simplemente con el nombre del .exe

en Linux o Mac mediante la consola

./nombre_de_mi_ejecutable


--------------------

NOTA: si quiero ejecutar mi script sin necesidad de hacer un "ejecutable" entonces hago:

go run "nombre_de_mi_script.go"